Je suppose que je viens d'avoir une pensée.
J'y ai en quelque sorte répondu moi-même ici.
Mais nous avons mis ces outils de développement, donc nous avons mis React
et les outils de développement à 10 piles.
Et j'étais curieux.
Ma question était, hé, puis-je
inspecter cet appel juste là ?
Et je peux absolument.
Mais je me demande si, je suppose que c'est peut-être ça
est général pour maintenant ou plus tard, s'il y a
Quelles sont les utilisations courantes que vous avez de ces outils de développement.
Je pense que nous les avons mis là-dedans, et je ne l'ai pas vraiment fait
les a touchés depuis.
Ouais.
Donc, pour votre bon point ici, vous pouvez
cliquez sur les outils de développement de requêtes à 10 piles ici.
Vous verrez ici à la fois les requêtes et les mutations.
Vous pouvez voir notre mutation de requête ici.
C'est juste utile pour moi de voir,
est-ce arrivé et quelles données ont été envoyées ?
C'est 95% de ma question.
L'autre chose, je pourrais certainement simplement regarder l'onglet réseau
et voyez ce qui s'est passé là-bas.
Mais c'est bien que ce soit ici.
Je peux tout voir, comme ce qui s'est passé, ce qui est revenu,
combien de choses y ont été souscrites,
quel genre d'événement l'a déclenché, tout ce genre de choses.
Alors dois-je voir, est-ce annulable à tout moment ?
Non, probablement pas.
Ou probablement jamais, c'est probablement plus proche de ce que je dirais.
Mais c'est cool que ce soit là.
Et il y a des validations d'entrée.
Devons-nous utiliser des formulaires non contrôlés ?
Pas nécessairement.
Cela dépend de la façon dont vous voulez le faire.
Donc, tout d’abord, le navigateur en a déjà intégré.
Donc si je fais juste ça, ça va dire,
veuillez entrer une adresse e-mail.
Cela vient de Firefox, n'est-ce pas ?
Cela ne vient de rien.
C'est juste ce que Firefox dit, ceci
ne s'approche pas au moins de loin
une adresse email valide.
C'est assez lâche, non ?
Cela permettra donc toujours de faire passer des choses assez étranges.
Il va probablement laisser tomber cela.
Ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ?
Et ce n'est évidemment pas une adresse e-mail valide.
Mais si vous essayiez de donner une date de naissance valide,
et vous voulez vous assurer que c'est bien
comme au cours des 150 dernières années ou quelque chose comme ça,
Je ferais probablement cela lors de la soumission.
Et pourquoi ?
Parce que je ne veux pas, je déteste, c'est une de mes énormes bêtes noires.
Si je commence à taper mon anniversaire, qui est comme 05,
et puis ça devient rouge et c'est comme, oh, entre
un anniversaire valide.
Je n'ai pas encore fini.
Arrête de me dire que je n'ai pas de titre valide,
parce que j'y travaille.
Et c'est pour ça que je n'aime pas utiliser une entrée contrôlée,
parce que cela te montrerait immédiatement
que quelque chose ne va pas, n'est-ce pas ?
Alors qu'en réalité, tu veux les montrer à la fin,
c'est comme, non, en fait tu dois naître
au cours des 150 dernières années pour que cela soit valable.
Vous feriez cela lors de la soumission, pas lors de la touche enfoncée, n'est-ce pas ?
Donc quand même j'utiliserais, je ferais du incontrôlé pour ça,
et puis faites-le simplement sur la soumission où je ferais cela.
Je ne sais pas, il y a probablement d'autres raisons aussi.
Dans ma page, il y a des champs qui ont des dépendances
sur d'autres domaines, par exemple l'État et la ville.
Pour cela, faut-il utiliser des formulaires contrôlés ?
Ouais, c'est un très bon endroit pour le faire.
Alors disons que vous mettez le code postal, n'est-ce pas ?
Et par exemple, dans mon ancien code postal à Seattle,
tu pouvais voir que tu vis à Seattle,
ou vous pourriez dire que vous vivez à Greenwood.
Les deux sont des endroits techniquement valables.
Et vous le montreriez probablement dans une liste déroulante.
Et vous feriez cela en fonction du code postal, qui
ne serait pas renseigné tant qu'ils n'auraient pas saisi leur code postal.
Vous utiliseriez une entrée contrôlée pour cela.
Je ne te dis pas de faire des choses formidables et terribles
pour éviter d'utiliser des entrées contrôlées,
mais surtout qu'ils ne sont pas nécessaires aux choses
de cette nature, où il s'agit d'une forme d'apparence extrêmement normale.
Et donc, c'est tout à fait valable de ne pas avoir
faire quelque chose de contrôlé à ce sujet.
Cool.
Encore une fois, nous n’avons rencontré aucune erreur.
Disons que nous atteignons environ 500, ou qu'est-ce que c'est ?
437, je suis une erreur de théière, quelque chose comme ça.
Mais après le contact, cette réponse
n'était pas OK, ce qui correspond essentiellement à tout ce qui est inférieur à 400.
Cela générerait l'erreur ici.
Et puis à l'intérieur du contact, nous recevrions un drapeau ici
à partir d'une requête à 10 piles.
Et vous pourriez faire quelque chose comme si, où est-il ?
Mutation.isError.
Et vous pouvez voir qu'il y en a un certain nombre.
IsPending, isPause, isIdle, isSuccess, bla, bla, bla.
Mais en cas d'erreur, vous pouvez simplement renvoyer quelque chose, encore une fois,
très convivial, genre, eh bien, non, quelque chose
comme ça, non ?
Et c'est ainsi que vous géreriez les erreurs dans leurs messages.
Ouais, Marc ?
Existe-t-il un cas où vous utiliseriez les deux formulaires non contrôlés
mais une entrée contrôlée ?
Ouais, je veux dire, vous pouvez en quelque sorte voir que je fais ça dans l'ordre.
Donc si vous regardez ici, nous avons tout ce formulaire.
Mais je gère toutes les données lors de la soumission.
Et puis, où est-ce que je prends ces données ?
C'est donc une carte établie.
Donc je suppose que je fais ça directement avec les choses
que j'ai mis en état.
Mais il n'y a aucune raison pour que je ne puisse pas simplement
fait quelque chose comme les données du formulaire const sont égales aux nouvelles données du formulaire,
c'est vrai, et je l'ai fait exactement de la même manière.
Les deux vont bien.
À ce stade, tu es en quelque sorte en train de couper les cheveux en quatre
de ce qui est contrôlé et de ce qui ne l'est pas
En réalité, la réponse est que cela n'a pas vraiment d'importance, n'est-ce pas ?
Écrivez simplement le code qui vous convient le mieux.
Mais bien sûr, ouais, il y a certainement
vous allez avoir des choses où certaines des entrées
sera contrôlé.
Certains d’entre eux ne seront pas contrôlés.
Et vous obtiendrez tout cela à partir des données du formulaire.
Cela aurait du sens pour moi.
Ce n'est pas une chose binaire où tout est contrôlé
ou tout cela est incontrôlé.
Vous pouvez faire les deux.